Reqisitos
Senão tiver como colocar uma peça o jogador pode passar a vez.
O jogo acaba quando todos os jogadores colocarem todas as peças.
O jogo acaba quando todos os jogadores desistirem.
Se um jogador desistir o(s) outtro(s) podem continuar a colocar peças.
Há vários tipos de peças.
Peças podem ser transformadas (rodadas/invertidas) antes de serem colocadas no tabuleiro.

Restricoes
Ordem de inicio : Azul[B], Amarelo[Y], Vermelho[R], Verde[G]
A primeira peça tem de ser colocada num dos 4 cantos do tabuleiro.
Todas as peças seguintes têm de tocar canto-a-canto pelo menos 1 peça da mesma cor.
Arestas de uma peça só se podem tocar se forem de cores diferentes